[Música]
y después la gente se mete con vidal ahí
está el pobre preocupándose todo el día
de mover el avispero o sea está dándonos
de comer todos los días los canales de
sal ceo y es que bueno ayer pasó una
cosa que no suele ocurrir muchas veces
tan solo tres veces a la semana y es que
da la fue tendencia en twitter porque se
viralizó un clip bastante polémico que
para xavi chavalería soy javi oliveira
bienvenido un día más a mi canal si no
me conocéis mirar aquí tenéis un
botoncito precioso en el que podéis
suscribiros completamente gratis al
canal y os enteraréis de todas las
polémicas y de todos los saltos de
internet no me enrollo mucho más con la
intro porque quiero contaros muchas
cosas en este vídeo os quiero dar un
poco de cordura y un poco de contexto a
la gente que a pesar de que en algunas
ocasiones parece ser que dallas vaya sin
volante en las últimas semanas hay cosas
que tampoco podemos llevar a los
extremos y es la polémica entre jordi
gual y dallas review para terminar de
ponerlos en contexto anoche se viralizó
un clip de un vídeo que da la subió en
es tarde o en este vídeo que subió
dallas a es tarde o se criticaba a un
comunista os recomiendo que veáis el
vídeo yo para mi gusto en mi opinión
opinión personal sí que es verdad que
quieres demostrar que en esa plataforma
se puede hablar absolutamente de todo y
con todo tipo de lenguaje sin que te
censura pero creo que tampoco es
necesario demostrarlo en cada vídeo ya
lo ha demostrado con otros vídeos
anteriores que ha subido no creo que en
cada vídeo tenga que ser tan así con el
lenguaje no creo que incluso se puede
hacer incómodo o desagradable para algún
tipo de público pero bueno es una
opinión personal la cuestión es que el
clic que se viralizó dentro de este
vídeo es uno en el que en pocos segundos
pues pilla broncano y pide jordi wild a
bronca no lo llama hijo de p por haberle
hecho una broma bastante fea en el
pasado una broma bastante gratuita que
todos y cada uno de los que estáis
viendo este vídeo sabéis a lo que se
refiere con esta broma ojalá no fuera
una urgencia bueno hablando para todas
las reviews canfranc o que tengo una
bronca no me cae mal bronca no pero sí
que es verdad que la broma fue muy
gratuita y además fue precisamente el
día que dallas salió a suelto y
seguidamente después a jordi gual y lo
dice pedras todos sabéis que yo os digo
a él y da la review tienen un conflicto
público desde hace
muchísimos años no voy a justificar que
dallas haya llamado jordi pero sí que
siendo justo tengo que deciros que he
recopilado todo lo que he podido he
estado buscando durante mucho tiempo y
no solamente por este vídeo sino por
tenerlo yo en mis cositas cosas que
hayan dicho el uno del otro en esta
guerra cruzada que tienen y siendo
sinceros hay muchas más cosas de jordi
hacia dallas que te da las hacia jordi
lo digo porque en alguna ocasión jordi
gual ha dicho se atrevió a decir que
dallas ha sido muy desproporcionado con
él repito que no he dicho absolutamente
nada de él sobre él y bueno ni malo es
una desproporción absoluta parece que lo
esté machacando cada día que lo está
insultando cada día creo que dallas basa
su insulto o acusación a jordi guay
llamándolo pedrés en dos hechos de lo
que él dice tener pruebas en su posesión
uno de ellos es que mientras que él
estaba combinar en dallas entero una vez
que estaban teniendo como una
conversación de ligoteo en la que jordi
pues no estaba haciendo muy oportuno
este señor jordi gual que ahora mismo
tiene 35 tacos a punto de los 36 cuando
tenía 30 años jordi while o casi 30 te
dedicas a mandarles puñeteros nur a mi
ex cuando estamos juntos cuando ella
tenía 16 años y en qué segundo a las
éxitos segundo a las vale él dice tener
pruebas de todo esto en su posesión de
hecho en varias ocasiones mientras que
lo cuentas mira el móvil está a punto de
leer de algunas capturas de pantalla que
parece que tienes que también estuvo
tonteando o intentando ligar con una
chica que era amiga de él y si mi ex no
fue la única no fue la única que avala a
la que mandaste cosas en otra amiga que
de hecho es amiga mía y del icsid hace
un tiempo que ahora mismo a día de hoy
tiene 20 años con esta amiga jordi
cuando ya tenía 15 tú a través de tu
skype jordi misterio te dedicas a
mandarle cosas de baboso tú con treinta
y pico tacos pues la madre de ella quien
te bloqueó a ti de skype y esto me da
muchísima rabia vale pues las
acusaciones son tremendas vale las
acusaciones son bestiales cuando dallas
ese vídeo no solamente dijo lo que
estaba en ese vídeo bueno en ese vídeo
demás decía muchas otras cosas y además
de eso subió otro tweet llamándolo
acosador de menor y otras muchas cosas y
yo pues hasta el momento ni lo ha
demandado ni parece ser que se le espera
sí que es verdad que en su momento jordi
hizo una respuesta a este vídeo en la
que decía que cuidadito que iba a
demandar por el derecho al honor y tal y
que no ha demandado y por cierto también
veo a mucha gente en twitter hay quienes
que el ojo por ojo no es bueno es que el
ojo por es que nos veo quejaros igual
cuando es al contrario o sea el ojo por
ojo no es bueno depende el que también
jordi while hace poco hizo una
insinuación es muy fea sobre ni mu nos
vi escandalizados tanto vamos a
calmarnos vale vamos a calmarnos insisto
no justifico bueno ni justifico ni no
justifico queda la ley ha llamado penal
porque la verdad es información que
tiene dallas yo simplemente cuento el
salsero dallas está muy seguro de que
tiene información que prueba esto pero
me preguntáis mucho si dallas podría
demandar a jordi por estas afirmaciones
y la verdad aunque perezca no creo que
sea el término adecuado de ser ciertas
las cosas que dice tener dallas porque
para que hablemos de persia tendríamos
que estar hablando de niñas pequeñas
pero siendo lo más justo posible y lo
más sincero que puedo ser no tendría
ninguna recorrido sin ningún tipo de
posibilidad poniéndole una demanda dada
la seguramente por eso no se la haya
puesto porque durante el paso de los
años jordi while ha llamado a dallas
muchas más cosas y le ha hecho
acusaciones muchísimo peores e incluso
ha llegado a insinuar cosas como las que
os voy a poner en este clic
a ver
portería pero no lo harían no no voy a
decir que de nuevo en vídeo nunca diré
que vale a mí este clip que os acabo de
poner sí que sería un buen ejemplo con
lo que hemos tenido estos días atrás
sobre win diste clic por ejemplo sí que
sería grave este clic se ha puesto de
jordi a mi punto de vista a mi parecer
sí que sería grave no lo podríamos
escuchar en una broma antes de poner una
pequeña bueno pequeña los [__] no
pero antes de poneros esta recopilación
que os he preparado de cosas que jordi
le ha dicho a dallas durante todos estos
años tengo que ponerlos en contexto de
cómo comienza la relación la mala
relación que tienen ellos dos y es que
mucha gente lo achaca a el vídeo que
hizo dallas en su momento en el que
llamaba jordi en el título proxeneta y
es que sinceramente ese vídeo bueno
tenía un título que podría ser
desafortunado
al llegar a molestar al protagonista por
supuesto no digo que no pero realmente
el interior del vídeo y el contenido del
vídeo no era ofensivo era una crítica de
hecho bastante asertiva que se basaba en
hechos y en contenidos que estaban
creando jordi gual en ese momento de
hecho el propio jordi públicamente sí
que se ha arrepentido
supuestamente de esas actitudes un tanto
machistas que han tenido en el pasado yo
reconozco que tuve muchos
comportamientos que hoy en día es
nuestro afectables eso es una realidad
ya no hablo de leyes de youtube ya no lo
de calidad de imagen de calidad de
hacerlo bien de comportamiento sobre
todo hacia tema mujeres es que hoy en
día el mundo ha cambiado una barbaridad
yo mismo he cambiado normalidad es lo
cosas que estoy yo mismo ya me siento
mal además tampoco que nos tengamos que
ir al pasado para encontrar a jordi
teniendo esa actitud verdad
en fin en este vídeo del que hablamos
además crearon una falsa realidad junto
con wind michu en la que repitieron una
mentira muchas veces para convertirla en
verdad y era que dallas acoso de alguna
manera a la novia por aquel entonces
jordi wild y que levamos que le causó
muchos daños y mucho acoso y esto es un
bulo que creó winniczuk lo duro de este
vídeo no fue que le hiciese daño a jordi
no lo duro de este vídeo fue que le hizo
daño a un tercero a natalie para todos
los papis y tos en aquel entonces se
lanzaron a por esas cábalas hasta el
punto de que ella también sufrió acoso
en las calles me encanta porque este
bulo es el mismo que quiso vender con
ingrid o sea como que no podía ni
siquiera ir por la calle por los vídeos
que haga dallas cuando luego achaca a
dallas tener un público infantil de
niños pequeños así que no me imagino a
un montón de niños pequeños no a un
montón de niños de 13 años o de 11
metiéndose con la novia de jordi gual
por la calle y que jordi con esos brazos
personas jamones no lo mejor del rollo
este bulo que creo win michu no
solamente se quedó en el vídeo de win
michu sino que además el propio jordi
cogiendo el guante se ha encargado de
convertirlo en una realidad de alguna
manera
es evidente le hizo daño a natalie que
afectó más a natalie pero perfectamente
y nazarí ahora mismo se ríe de todo tal
cual como michu lo soltó en el vídeo
pues jordi ya os digo a partir del día
siguiente aprovecho lo que dijo winn
michu y siguió la chela escuchar
realmente lo que decía dallas en este
vídeo sobre la novia de jordi en
comentarios asquerosos en el twitter y
este año hacer comentarios literales en
vídeos diciendo ojo lo que dijo tesoro
el que tiene entre las piernas
refiriéndose a una de las concursantes
de este año muy bien eso es una actitud
muy adulta muy madura seguro que a tu
novia le hizo mucha gracia ver eso y
mientras tanto te la encuentras a ella
en su twitter publicando miles de fotos
de él y diciendo cosas como es el amor
de mi vida o es el chico perfecto o amo
a mi novio la cosa está muy muy
balanceada eso os parece que está bien
para una relación que a mí no me lo
parece definitivamente si tuviera que
escoger el ejemplo de una relación sana
y adulta dudo mucho que jamás escogiera
está donde ella está con la víctima de
él mientras él hace vídeos de fotos y
videos masturbándose de otras tías que
además se lo quieren [__] no es lo que
has hecho esa chavala
guau y michu lo que la chavala no se lo
quita nadie a ver y no justifico el
título vale el título sí que me parece
al usar el título sé que me parece bueno
proxeneta llamar proxeneta a alguien
quizás se le fue un poco de las manos sí
que una palabra horrible pero el que
llevan años vendiendo el vídeo como una
cosa que no fue por otro lado otra cosa
que también venden mucho en ese vídeo es
que el conflicto de dallas con jordi
while comenzó a partir de que dallas le
pidió una colaboración a jordi para
ganar suscriptores poniéndolo de
interesados algo así pero nunca habíamos
tenido trato a excepción de bueno pues
un mensaje por twitter creo si no
recuerdo mal para hacer como una
colaboración algo juntos pero bueno que
al final no no me interesó y al cabo de
un tiempo pues lanzó un vídeo donde de
forma muy despectiva y muy desagradable
muy insultante me llamaba proxeneta que
era bueno en todo lo peor del mundo un
año antes le había pedido colaboración a
jordi jordi le dijo que no lo sé igual
este vídeo hasta fue su forma de
vengarse por haberle dicho que no cuando
realmente que esto no es verdad siendo
sinceros aquí lo tenéis que lo he
recuperado con muy mala calidad no pero
la mensaje que le mandó dallas no
invitándolo a participar una plataforma
que no era pidiéndole una colaboración
para su canal de youtube era un link de
referidos para registrarse en una
plataforma de estas como petri o cosas
por el estilo que en aquel entonces
estaba muy mal vista pero a día de hoy
pues todo ganamos dinero con petr y con
donaciones su percha aquí tenéis el
texto que le manda dallas en ese link
vale es un ya espástica que era una cosa
para poner para mandarle mucho texto a
la gente con un link idealmente aquí
veis como es mentira no lo está
invitando a colaborar ni le está
pidiendo una colaboración ni nada por el
estilo ya lo que lo está invitando es
así quiere participar en esta plataforma
con su linde referido que no pues nada
espero lo que venden es como que dallas
hizo ese vídeo en venganza por no
aceptar una colaboración y objetivamente
es mentira objetivamente la historia
comienza porque está la se cabrea y
empieza a cruzarlo un poco con la
experiencia que tiene cuando él estaba
con mieres y los encuentra chateando
según cuenta dallas las movidas que
aparte de eso pues da las críticas pues
unas actitudes que está teniendo jordi
públicamente a partir de ahí pues bueno
manda güevos dallas azahar que un tío
como tú me llame proxeneta a alguien que
miles de mujeres odian y que ha tenido
una demanda por malos tratos
a los que apoyáis a dallas después de
toda la historia de lo que está saliendo
hoy no tenéis perdón ni apoyo a las
valientes las valientes según jordi wild
era mi aire andrew gould focus y mi ala
edwin michu a la que él califica como
niñas este loco de loco no haría nada
pero el miedo que causa una persona
vamos a acordarnos de una cosa que son
chavales son chavales yo no sé cuántos
años tiene mi ala ahora mismo pensaba
las que en su momento tenían 20 19 21
hasta gente joven pero es como hello lo
de mi haré pues que era una niña
siquiera una niña pequeña saca que me
estás contando con la niña pequeña hasta
por ti me haré lo que has tenido que
aguantar y aguantar todo mi apoyo en su
twitter en varias ocasiones pues les ha
llamado payaso muy gratuitamente
compartió el vídeo de whip michu por
supuesto no te guste o no with michu
este vídeo lo tienes que ver
personalmente está lleno de verdad es
verdad es enorme youtube me estaba
apareciendo últimamente una [__] pero
si dallas acaba desapareciendo creo que
empezaré a mirarlo con buenos ojos de
nuevo lo que alucino es que youtube
permite a alguien como dallas en la
plataforma como si nada espero que algún
día cambien las cosas esto después del
vídeo de whip me mira y ahora dallas
hará un vídeo de 40 minutos que
comenzará con un yo no quería hacerlo
pero más 8 anuncios vale esto es muy
gracioso porque a jordi cuando lo
cancelaron por él lo más bueno porque
fue si por uno de sus videoclips o algo
por el estilo que la gente empezó a
llamarlo más chistes bueno en una de sus
cancelaciones no sé si fue por un
videoclip o por lo que hizo en tailandia
se marcó un vídeo de 40 minutos
precisamente casualmente que empezaba de
la siguiente forma vamos al lío este es
un tipo de vídeo que no me gusta
demasiado hacer yo no disfruto con este
tipo de polémicas
triturando a mi hermana de 10 años con
cuchilla a 3.000 grados por favor no te
ría de mi hermana de 10 años temporada
siete capítulos 8 23 compartiendo la
noticia y riéndose de que estén pidiendo
cárcel por un delito que no cometió
cachondeándose del adiós a las polémicas
no de los creadores de experimento
social llega a pruebas irrefutables
próximamente en su juzgado pruebas y
refugia ja y luego se hace la víctima
bueno aquí está citando un tuit de ano
sin que acusaban a la de tirarle un
vídeo que sí que es verdad que darle
estado y está últimamente como muy
dallas últimamente tiene el dedito
salvaje a la hora de poner strike pero
en este caso por normas de la comunidad
no extrae por copyright así que no lo
puede hacer pero sí que vemos que hay
cierta incluso cierta obsesión no por
parte de jordi gual hacia dallas y al
digo o sea me voy a saltar muchas más
cosas porque creo que tampoco es
necesario aquí tenéis como el y win
michu hacia una foto por un amigo que se
había puesto una camiseta con la foto de
dallas
una información importante en el canal
de conducir la identidad algo donde
ponga la fecha de su nacimiento cuidado
que no sea menor ya tenemos en youtube
suficientes vídeos con las menores como
un vídeo de mayo de 2018 en el que yo
digo ahí tira una pulla a dallas al
inicio del vídeo sin venir a cuento muy
buenas que tal cómo estáis hoy jordi
wild y hoy sé de vuestro anfitrión en
este vídeo que yo quiero denominar como
experimento no social experimento aquí
tenemos un extracto de un directo de
jordi en el 2018 también en el que
también habla de dallas y un poco de
todas las movidas que tiene con la gente
control de novia y demás opinas de dar
alguna pregunta mágica del mundo no me
gustaría ya sabéis algunos y algunos lo
que yo tengo mis movidas personales con
el médico un vídeo muy feo no me lo
trago pero creo que es algo que yo no
conozco ninguna persona metida en
internet que entró tragué todo punto que
hablaba de él con él con el tema éste
yo creo que es alguien que me parece muy
oscuro es como que todo el mundo que se
acerque a él acaba mal pero siempre
tiene que culpar a otro no tus amigos no
traicionan pero se han sido ellos sus ex
porque es una mentirosa pero nunca tiene
culpa el pobre tico es como una víctima
universal que nunca se equivoca no
tiempo siempre es una conspiración
mundial que tú por él de hecho como
podéis ver en muchas de las ocasiones
las cosas que le critican que no digo
que te pueda caer mal o bien o sea que
te puede caer mal otro youtuber y puntos
y sobre todo si te ha hecho en alguna
ocasión algún vídeo que oye pues en su
momento está [__] pero es que miente
literalmente miente muchas veces miente
diciendo que dallas ha llamado
vídeos a sus novias miente diciendo que
en ese vídeo que le hizo a jordi acoso a
su novia y hemos visto como en muchas
ocasiones no solamente hace referencias
a temas de maltrato sino también a temas
de menos y ya os digo tengo muchísimas
más cosas recopiladas tengo vídeos del
año pasado subidos a mi canal principal
por si lo queréis buscar y en mi opinión
pues ha tenido han tenido los dos una
guerra en la que yo justamente y con
esto insisto no justifico ni no
justifico nada simplemente sin forma
pero justamente jordi le ha dado más al
dallas ha dicho cosas peores y para mí
personalmente no sé para usted una de
las peores sería hecha en las salas a
ver
portería pero no no voy a decir que
envidia nunca diré que vale
incluso se ha reído también es a
cachondeo de lo que le estaba pasando a
dallas en uno de sus peores momentos en
la historia de internet bueno habían
críticas de siempre pero ha puesto en
candados su twitter ha borrado lo de su
contador de youtube no se sabe con tus
suscriptores tiene porque estaba
perdiendo ya 40 mil cuando lo quitó
tenía 40 mil menos te vas a su canal y
pone él tiene 20 mil estar temprano algo
tenía que pasar y asegurar con ceros
caiga de múnich yo no y nadie o mucho me
ha liado mucho todos sabemos que vamos
inspiramos pero no es una mala persona
yo no soy una mala persona y en fin sin
comentarios
insisto de nuevo y quiero dejarlo bien
claro con esto no justifico que el
término que usó dallas para insultarlo
para acusarlo no fuera el correcto
porque creo que de ser cierto lo que
cuenta dallas que no voy a entrar ni
estoy entrando en eso el término creo
que no sería la adecuada porque cuando
hablamos de eso hablamos de niños muy
pequeños pero este vídeo
qué bueno que el otro se bajó
infinitamente muchísimo más con dallas
que dallas con él y que no se disculpan
en la retirada porque bueno porque no lo
sentirás ya digo a partir de hecho con
esta información que tenéis ahora si
queréis tengo más vídeos puedes juzgar
ustedes mismos si es desproporcionado si
no te proporcionados pero yo sin ser
abogado ni jurista ni nada por el estilo
estoy completamente bueno estoy casi
completamente seguro de que jordi pues
no tendría ningún tipo de recorrido si
intentara demandar a darle un abrazo
familia os estaré leyendo en la caja de
comentarios por favor opinar con respeto
y nos vemos en el siguiente vídeo un
abrazo
[Música]